
## 操作场景  
子用户一般没有财务权限，在购买 DTS 包年包月实例时，提交订单会出现如下提示，需要主账号来支付订单。对子用户授权财务权限后，子用户可以自行购买包年包月实例，同时可使用主账号的账户金额进行支付。



## 前提条件
已完成 [创建子用户并授权](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/571/47358)。

## 操作步骤
1. 使用主账号登录 [访问管理控制台](https://console.cloud.tencent.com/cam)。
2. 在左侧导航单击**策略**，然后在右侧单击**新建自定义策略**，并选择**按策略语法创建**。      
3. 选择**空白模板**，然后单击**下一步**。  
4. 创建一个策略，策略的名称以及描述可以根据自己的需求填写，策略内容复制示例代码。<br>
   
   <br>策略语法示例： 
```
{
    "version": "2.0",
    "statement": [
        {
            "effect": "allow",
            "action": "finance:*",
            "resource": "qcs::dts:::*"
        }
    ]
}
```
5. 单击**完成**后返回到策略列表页，在列表页中单击**关联用户/组**。  
6. 选择需要授权的子用户（上述步骤中新创建的子用户），单击**确定**。


